<p>
	🐑🐑🐑最新入口：<a href="http://www.baidu.com/link?url=6MA2SWnO3Raqke39an_0PUxosM6ZrUGzi1BN9tNnlPW&wd">WWW.3rfj.PPT</a> 
	<p>
		🎹
🎹
🎹备用入口：<a href="http://www.baidu.com/link?url=6MA2SWnO3Raqke39an_0PUxosM6ZrUGzi1BN9tNnlPW&wd">WWW.rfjsav.UPOU</a> 
	</p>
	<p>
		<br />
	</p>
	<p>
		xzl仙踪林网站，菠萝菠萝蜜视频www,蜜源邀请码999333提笔写羊台山，也写很多篇了，犹如真要把整座羊台山写下来。历次写羊台山，历次简直先去了羊台山，去了之后，回顾就动笔写。之以是先去羊台，回顾再写，是故历次在羊台山看到的良辰美景，不禁得、不由自主地想拿起笔，把它用笔墨渐渐记下来，故写之。
　　田径场一边是四层的教学楼，另一边是三米高的石勘，夹在其间的田径场在这朦胧月夜看上去仿佛一个大水库，而月光荡漾其间，水草扎在库底。我信步走进去，沿着环形跑道转悠起来。沿着自己设想的比喻，便感觉自己成了一条笨笨的鱼，正划开月光漫无目的地游弋，环形跑道旁边长势奇快的狗尾草不时碰碰我随着步子前后摆动的手，仿佛在跟我打招呼，我也随手拉拉它们，草们不说话，我也不说话，感觉好亲热。偌大个世界，仿佛都属于我，任我徜徉。可我随即发现，这世界其实是夏虫们的——可惜，我的昆虫知识只够分辨得出蟋蟀的琴声，嚯——嚯——嚯——四分之三拍，或者八分之六拍？四分之三也罢，八分之六也罢，仿佛在拍打岸边寸寸岩石……另有一种声音均匀、浑厚而有秩序地反复萦回，仿佛流水滔滔不绝，又似群山绵绵不断，那音符的高低、强弱、节奏，令我不禁联想起维也纳音乐大厅里的交响乐……这些小东西，这些隐身的歌手、乐师，才是管弦乐的原创者吧？渐渐地，我的脚步也融入到那节拍中了，脑海里仿佛也有了什么在拍岸，什么在流淌……这原汁原味的交响乐，把夏夜的静谧演绎得淋漓尽致，把我的身心柔柔地包裹了。
　　谈话间小伙儿已经在往外倒海蟹了。几个人一起帮着连抖搂带拽，将死死扒住网眼儿的海蟹倒到盛着水的大盆里。朋友随手拿起一个海蟹，它后面竟一个拽一个挂上了七个海蟹，黑黑的眼睛、橘红的贝壳、白白的肚皮，舞动的蟹爪，好一幅生动多彩的画面！快门一闪,这奇异的瞬间便载入我的相机，成为了永远鲜活的记忆。
/>我喜欢雨雾中的鱼山。第一次游鱼山在八十年代中期，是陪同山东省诗人采风团一行人去的，那也是第一次知道“建安之杰”曹植原来葬在鱼山。随着时光的流逝，许多细节已经淡如轻烟了，却清晰地记得那是一个秋日，没有秋雨缠绵，而是青空丽日。下午的阳光像一位迟暮的老人，将鱼山的苍凉展现在我青春的眼前。那时的我也许正如当年曹子建写《白马篇》时一样，意气风发，踌躇满志，哪有多少心思怀古伤今？伫立残破的曹植墓前，没有多少感觉，只有倒流的时间，轻轻地、轻轻地将我擦伤……再一次去鱼山已届而立之年，那感觉就是敬仰了。作为建安时期最负盛名的诗人，“建安之杰”曹植自然是我这个习诗者敬仰的对象。第三次感觉到的是同情和激愤的交织。此时的我对曹植已有了较为深入的了解和认识，在此之前，仅是浮光掠影地“看”见了古代一位大诗人，这之后，我就是透视到了他的灵魂，触摸到了他的诗魂。不是去游鱼山，而是去拜谒，拜谒诗魂。第四次，第五次……在鱼山之颠，在曹植墓前，我感觉到的有沧桑，有凄楚，有白云苍狗之慨，有世事无常之叹，有血雨腥风之伤。总之，多的是叹惋、沉重，少的是愉悦、轻快。这些次，都没有赶上下雨，都不是雨中的鱼山，至多只是云横四野阔，雨意锁青山而已。惟有最后一次，也是一个秋日，是21世纪的第一个年头的仲秋。这次下雨了。雨不大，那雨丝轻柔如梦，向我轻声絮语着什么……它其实什么也没有说，而又什么都说了。我知道，那是曹植不死的灵魂在低语，在吟诵。在雨雾中，自山颠向山下望去，蒙胧中，只见黄河和小清河汇流在一起，我虽然听不到激越的涛声，但用心之耳听到了。那也是一种声音。曹植在鱼山听到了梵音，也就是梵呗，我想，这细雨声，这涛声，这天籁之音，恐怕也是另外一种形式的梵音吧。
rose），大抵就是这样的感觉吧。

	</p>
